## отправить серийники списком, запишутся только прошедшие валидацию, дубликаты будут удалены.

### Шаблоны списков для проверки отправки серийников списком
- ```AzC@1-3X,AzC@1-3XZ1,@Au-zN78N-,ZAGH1-78,qwe,-12345-9Aa,qwertyuiop```
- ```-12345-9Ac, AzC@1-3X, AzC@1-3XZ1, @Au-zN78N-, ZAGH1-78,qwe, -12345-9Aa, qwertyuiop, -12345-9Ac```
- ```-12345-9Ac, -12345-9Ac, -12345-9Ac, -12345-9Aa, -12345-9Aa, -12345-9Az, qwertyuiop, -12345-9Ac```
#### только для работы с SQLite базой.
#### БД для проверки не заигнорина и заполнена проверочными данными.

##

### Глобальные зависимости:
- Python 3.12
- Django 4.2
- djangorestframework 3.15.1
- Node v20.14.0
- react@18.3.1

Тестировалось в OS Windows 10

### Установка для Windows 10
#### Версии фремворков указаны в глобальных зависимостях
- установить все зависимости ```pip install -r requirements.txt```
- установить Node.js если его нет на вашу систему
- установить React, ссылка на источник ```npm install```
- запустить сервер на Django REST
- запустить React ```npm run dev```

### Примечания
- Вёртска не идеальная. В руководстве по выполнению задачи не было сказано про вёрствку, однако она всё-же имеется.
- В приложении используется кэш Redis.
##### Только для ветки stage_6. Не смержены с основной веткой stage_1:
- Последние необязательные изменения в ветке stage_6. Добавлена возможность отправлять списки JSON файлом.
- Так-же ветке stage_6 изменен подход к кэшированию, теперь кэшируются ещё и варианты запроса.
- при обновлении данных в базе кэш сбрасывается. Хотя можно сделать добавление данных прямо в кэш, а в RabbitMQ отдавать в очередь данные которые нужно записать в базу потом через Celery c отсрочкой выполнения. Но это будет слишком жирно для этого ТЗ.